Repository: newstatic/DMSA
Catalog: DMSAApp/DMSAApp/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# error.fullDiskAccessRequired
source: Full Disk Access permission is required to sync. Please authorize in System Settings.
zh_hans: 需要完全磁盘访问权限才能同步。请在系统设置中授权。

# error.localDirectoryNotMigrated
source: Local directory %@ has not been migrated. Please complete migration first.
zh_hans: 本地目录 %@ 尚未迁移。请先完成目录迁移。

# error.symlinkNotCreated
source: Virtual mount point %@ has not been created. Please create symlink first.
zh_hans: 虚拟硬盘挂载点 %@ 尚未创建。请先创建符号链接。

# recovery.title
source: Data Recovery Wizard
zh_hans: 数据恢复向导

# recovery.description
source: Data inconsistency detected. Please choose a recovery option:
zh_hans: 检测到数据不一致，请选择恢复方式:

# recovery.problem
source: Problem:
zh_hans: 问题描述:

# recovery.problem.symlinkDiskMissing
source: Local directory %@ is a symbolic link, but target disk %@ is not connected
zh_hans: 本地目录 %@ 是符号链接，但目标硬盘 %@ 未连接

source: Recovery Options:
zh_hans: 恢复选项:

# recovery.option.wait
source: Wait for disk connection
zh_hans: 等待硬盘连接

# recovery.option.wait.desc
source: Keep current state, auto-recover when disk connects
zh_hans: 保持当前状态，硬盘连接后自动恢复

# recovery.option.restoreBackup
source: Restore local backup
zh_hans: 恢复本地备份

# recovery.option.restoreBackup.desc
source: Remove symlink, restore from %@ backup
zh_hans: 删除符号链接，恢复 %@ 备份

# recovery.option.restoreBackup.warning
source: May lose new files on external disk
zh_hans: 可能丢失硬盘上的新增文件

# recovery.option.createNew
source: Create new local directory
zh_hans: 创建新的本地目录

# recovery.option.createNew.desc
source: Remove symlink, create empty %@
zh_hans: 删除符号链接，创建空的 %@

# recovery.option.createNew.warning
source: All files will remain on external disk only
zh_hans: 所有文件将仅在硬盘上

# recovery.execute
source: Execute Recovery
zh_hans: 执行恢复

# about.title
source: About DMSA
zh_hans: 关于 DMSA

# about.version
source: Version %@
zh_hans: 版本 %@

# about.copyright
source: Copyright %@ All rights reserved.
zh_hans: 版权所有 %@ 保留所有权利。

# about.checkUpdates
source: Check for Updates
zh_hans: 检查更新

# time.seconds
source: %d seconds
zh_hans: %d 秒

# time.minutes
source: %d minutes
zh_hans: %d 分钟

# time.hours
source: %d hours
zh_hans: %d 小时

# time.days
source: %d days
zh_hans: %d 天

# time.justNow
source: Just now
zh_hans: 刚刚

# time.secondsAgo
source: %d seconds ago
zh_hans: %d 秒前

# time.minutesAgo
source: %d minutes ago
zh_hans: %d 分钟前

# time.hoursAgo
source: %d hours ago
zh_hans: %d 小时前

# time.daysAgo
source: %d days ago
zh_hans: %d 天前

# menu.autoSync
source: Auto Sync
zh_hans: 自动同步

# logs.level
source: Level
zh_hans: 级别

# logs.allLevels
source: All Levels
zh_hans: 全部级别

# logs.search
source: Search logs...
zh_hans: 搜索日志...

# logs.autoScroll
source: Auto Scroll
zh_hans: 自动滚动

# logs.count
source: %d / %d entries
zh_hans: %d / %d 条

# logs.fileSize
source: Log file: %@
zh_hans: 日志文件: %@

# logs.clearLogs
source: Clear Logs
zh_hans: 清除日志

# logs.clearLogsConfirm
source: Are you sure you want to clear all log entries? This cannot be undone.
zh_hans: 确定要清除所有日志吗？此操作无法撤销。

# logs.openAppLog
source: App Log
zh_hans: App 日志

# logs.openServiceLog
source: Service Log
zh_hans: Service 日志

# notification.action.openSettings
source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

# notification.action.openDiskSettings
source: Open Disk Settings
zh_hans: 打开硬盘设置

# notification.action.openSyncPairSettings
source: Open Sync Pair Settings
zh_hans: 打开同步对设置

# notification.action.openLogs
source: Open Logs
zh_hans: 打开日志

# notification.action.openHistory
source: Open History
zh_hans: 打开历史

# dashboard.recentActivity
source: Recent Activity
zh_hans: 最近活动

# dashboard.status.syncing
source: Syncing...
zh_hans: 正在同步...

# dashboard.status.paused
source: Paused
zh_hans: 已暂停

# dashboard.status.noDisk
source: No disk connected
zh_hans: 无硬盘连接

# dashboard.status.starting
source: Starting
zh_hans: 正在启动...

# alert.viewLogs
source: View Logs
zh_hans: 查看日志

# alert.viewHistory
source: View History
zh_hans: 查看历史

# alert.diskConnected.title
source: External Disk Connected
zh_hans: 外置硬盘已连接

# alert.diskConnected.body
source: %@ has been connected, ready to sync
zh_hans: %@ 已连接，准备同步

# alert.diskDisconnected.title
source: External Disk Disconnected
zh_hans: 外置硬盘已断开

# alert.diskDisconnected.body
source: %@ has been safely disconnected
zh_hans: %@ 已安全断开

# alert.syncStarted.title
source: Sync Started
zh_hans: 开始同步

# alert.syncStarted.body
source: Syncing %@
zh_hans: 正在同步 %@

# alert.syncCompleted.title
source: Sync Completed
zh_hans: 同步完成

# alert.syncCompleted.body
source: Synced %d files (%@) in %@ seconds
zh_hans: 已同步 %d 个文件 (%@)，耗时 %@ 秒

# alert.syncFailed.title
source: Sync Failed
zh_hans: 同步失败

# alert.cacheWarning.title
source: Cache Space Low
zh_hans: 本地缓存空间不足

# alert.cacheWarning.body
source: Used %@ / %@ (%d%%), cleaning up old files
zh_hans: 已使用 %@ / %@ (%d%%)，正在清理旧文件

# fuse.install.title
source: macFUSE Required
zh_hans: 需要安装 macFUSE

# fuse.install.message
source: DMSA requires macFUSE to create virtual file systems. Please download and install macFUSE to continue.
zh_hans: DMSA 需要 macFUSE 来创建虚拟文件系统。请下载并安装 macFUSE 以继续。

# fuse.install.download
source: Download macFUSE
zh_hans: 下载 macFUSE

# fuse.update.title
source: macFUSE Update Recommended
zh_hans: 建议更新 macFUSE

# fuse.update.message
source: Your macFUSE version (%@) is outdated. Version %@ or later is recommended for best compatibility.
zh_hans: 您的 macFUSE 版本 (%@) 已过时。建议升级到 %@ 或更高版本以获得最佳兼容性。

# fuse.update.download
source: Download Update
zh_hans: 下载更新

# fuse.missing.title
source: macFUSE Installation Incomplete
zh_hans: macFUSE 安装不完整

# fuse.missing.message
source: macFUSE appears to be installed but some components are missing. Please reinstall macFUSE.
zh_hans: macFUSE 似乎已安装，但某些组件缺失。请重新安装 macFUSE。

# fuse.status.available
source: macFUSE %@ installed
zh_hans: macFUSE %@ 已安装

# fuse.status.notInstalled
source: macFUSE not installed
zh_hans: macFUSE 未安装

# fuse.status.versionTooOld
source: macFUSE %@ installed (requires %@)
zh_hans: macFUSE %@ 已安装 (需要 %@)

# fuse.status.frameworkMissing
source: macFUSE framework incomplete
zh_hans: macFUSE 框架不完整

# fuse.status.loadError
source: Failed to load macFUSE
zh_hans: 加载 macFUSE 失败

# common.later
source: Later
zh_hans: 稍后

# common.quit
source: Quit
zh_hans: 退出
